Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Libraries/Misc/PLIC/plic_mapper.po
Languages: zh_cn

source: Plic Mapper
zh_cn: Plic映射器

source: The PLIC Mapper defines the register generation and access for a PLIC (Platform Level Interrupt Controller.
zh_cn: PLIC映射器定义了PLIC（平台级中断控制器）的寄存器生成和访问。

source: args for PlicMapper:
zh_cn: PlicMapper的参数：

source: **bus**: bus to which this ctrl is attached
zh_cn: **bus**：连接此控制器的总线

source: **mapping**: a mapping configuration (see above)
zh_cn: **mapping**：一个映射配置（见上文）

source: **gateways**: a sequence of PlicGateway (interrupt sources) to generate the bus access control
zh_cn: **gateways**：用于生成总线访问控制的PlicGateway（中断源）序列

source: **targets**: the sequence of PlicTarget (eg. multiple cores) to generate the bus access control
zh_cn: **targets**：生成总线访问控制的PlicTarget序列（如：多核）

source: It follows the interface given by riscv: https://github.com/riscv/riscv-plic-spec/blob/master/riscv-plic.adoc
zh_cn: 它遵循riscv提供的接口：https://github.com/riscv/riscv-plic-spec/blob/master/riscv-plic.adoc

source: As of now, two memory mappings are available :
zh_cn: 截至目前，有两种内存映射可用：

source: Follows the SiFive PLIC mapping (eg. `E31 core complex Manual <https://sifive.cdn.prismic.io/sifive/9169d157-0d50-4005-a289-36c684de671b_e31_core_complex_manual_21G1.pdf>`_ ), basically a full fledged PLIC
zh_cn: 遵循SiFive的PLIC映射（例如 `E31核心复合手册 <https://sifive.cdn.prismic.io/sifive/9169d157-0d50-4005-a289-36c684de671b_e31_core_complex_manual_21G1.pdf>`_ )，基本上是一个成熟的PLIC

source: This mapping generates a lighter PLIC, at the cost of some missing optional features:
zh_cn: 此映射生成更轻量级的PLIC，但代价是缺少一些可选特性：

source: no reading the intrerrupt's priority
zh_cn: 不读取中断优先级

source: no reading the interrupts's pending bit (must use the claim/complete mechanism)
zh_cn: 不读取中断的挂起位（必须使用声明(claim)/完成(complete)机制）

source: no reading the target's threshold
zh_cn: 不读取目标的阈值

source: The rest of the registers & logic is generated.
zh_cn: 剩下的寄存器&逻辑会被生成.
